♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 15=
मेरे नाथ,
यह स्पष्ट है कि शि यू जानता था कि यह कितना हानिकारक था
उसकी कृपा का प्रस्थान होगा.
इसीलिए उसने तुम्हें इतना अपमानित करने का साहस किया।
मुझे समझ नहीं आता कि आप
स्वयं सिंहासन क्यों नहीं हथिया लेते?
तुम बेवकूफ!
क्या आप मुझे सम्राट को मारने के लिए कह रहे हैं?
क्या आप बदनामी का बोझ उठाएंगे?
मेरी ओर से राज-हत्या का?
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
- झीइंग कहाँ है?
- मुझे पता है मैं ग़लत था।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
क्या आपको अभी तक झीइंग नहीं मिला?
अभी तक नहीं।
यदि आप मेरी बहन का पता लगाने में असफल रहे,
आप हमेशा के लिए गायब हो जायेंगे.
हाँ।
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया...
क्या तुम्हें देखे जाने का डर नहीं लगता?
मैं चाहता हूं कि लोग इसे देखें।
इससे पहले, मैं जानबूझकर रखता था
विश्वसनीय सहयोगियों से मेरी दूरी।
- जब बाद में रहस्य सामने आये,
- महाराज।
इसने गाओ जी को हत्या करने का औचित्य दे दिया।
गाओ जी को तुम्हें मारने से रोकने के लिए,
मुझे दुनिया को दिखाना होगा
कि तुम मेरे हो.
शि यू,
क्या यह व्यक्तिगत लाभ के लिए अपनी शक्ति का दुरुपयोग नहीं है ?
इसे सत्ता का दुरुपयोग कैसे माना जा सकता है ?
चलो भी।
मेरे साथ लौटो.
मेरी आगे भी योजनाएँ हैं।
वे चले गये हैं।
आप क्या कर रहे हो?
क्या यह तैयार है?
क्या आपको यह पसंद है?
चूँकि तुम मेरी नौकरानी हो,
मैं तुम्हें यह शानदार वस्त्र उपहार में दूंगा।
मुझे इसे पहनकर देखने दो।
इस बार,
मुझे आपकी सेवा करने की अनुमति दें.
इस बार तुमने किसे पकड़ा है?
और मुझे देखने के लिए क्यों कहा?
मैंने उसे अकेले महल से बाहर जाते देखा।
मैं यह नहीं बता सका कि वह कौन सी पत्नी थी।
मदद करना!
- लेकिन मैंने सोचा
- मुझे जाने दो!
- वह शायद आपके काम में मदद करेगी।
- आप कौन हैं?
चुप रहो।
- तो
- मुझे छोड़ दो!
- मैंने पहल की
- जाने दो!
- उसे यहाँ लाने के लिए।
- मुझे छोड़ दो!
दूर रहें!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
गाओ झियिंग?
आप कौन हैं?
यदि आप जानते हैं कि मैं कौन हूं,
आपको मेरे भाई की पहचान पता होनी चाहिए।
उसका मुंह बंद करो.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं उससे
तुम्हारे पूरे वंश का सफाया करवा दूँगा!
आपने कहा
वह महल से अकेली चली गई?
हाँ।
चिंता मत करो।
किसी ने भी इस पकड़े जाने को नहीं देखा।
आप उसे जानते हैं?
यह वर्तमान महारानी हैं,
गाओ जी की छोटी बहन.
अगर गाओ जी ने उस समय तुम्हें धोखा न दिया होता,
आप इस स्थिति में नहीं पहुंचेंगे।
मैं अब उसे मार डालूँगा.
इंतज़ार।
इतना मूल्यवान टुकड़ा
निष्पादन के कारण बर्बाद हो जाएगा।
अब
शि यु
और महारानी
दोनों मेरे नियंत्रण में हैं.
क्या यह राज्य मेरा नहीं होगा?
अब से,
आप व्यक्तिगत रूप से उसकी रक्षा करेंगे।
कोई गलती बर्दाश्त नहीं की जाएगी।
हाँ मास्टर।
बर्खास्त.
हाँ।
रुको!
डरो मत.
चेंग जी, इसे मुझे दे दो।
मैं इसे करूँगा।
चेंग जीई,
बस वहीं बैठो.
चेंग जी, मुझे यह करने दो।
चेंग जी.
आज तुम मेरी नौकरानी क्यों नहीं थी?
तुम्हें देखना चाहिए।
अब हर कोई मेरी सहायता करने के लिए प्रतिस्पर्धा करता है।
क्या चल रहा है?
अब से, नौकरानी की प्रतीक्षा ड्यूटी
पूरी तरह से आप पर पड़ेगा।
आप मुझे सुनो?
क्या?
मुझे आपकी सेवा करनी है?
मैं अब जहर से पीड़ित हूं।
कल मैं आपकी मदद कर रहा था...
वे...
वैसे,
एक और कारण है
मैं आज क्यों नहीं गया?
मैंने सोचा,
मुझे शी नान को रिपोर्ट करना है।
आपके पिछले शब्द अर्थपूर्ण हैं।
यदि हम अपना दृष्टिकोण बदल सकें
और शी नान के प्रभाव का उपयोग करें,
इससे गाओ जी को उखाड़ फेंकने में बहुत मदद मिलेगी ।
चूँकि हमारे लक्ष्य संरेखित हैं,
आइए
पहले शी नान के आदेशों का पालन करें।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
आप गाओ जी के जासूसों से घिरे हुए हैं।
बेहतर होगा कि मैं अकेला ही जाऊं।
तो फिर अतिरिक्त सतर्क रहें.
(इंपीरियल बुनाई घर)
तुमने इतने सालों तक मुझे धोखा दिया है,
लेकिन आखिरकार आपने मुझे बड़ा किया।
हम अब भी बराबर हैं.
शाही मुहर योजना
अभी भी प्रगति पर है।
लेकिन सभी अधिकारी
प्रिंस रीजेंट द्वारा विवश हैं।
केवल शाही मुहर
आपको पुनः शक्ति प्राप्त करने में मदद नहीं कर सकता।
हाल ही में,
शि यू शक्तिशाली अधिकारियों से प्रेम-संबंध रखता है ।
मुझे डर है कि जब तक तुम्हारा ज़हर असर करेगा,
आप अभी भी मुहर नहीं पा सकते.
आपका क्या मतलब है?
मैं हमेशा से जानता था कि तुम
शाही मुहर नहीं पा सकोगे,
इसलिए मुझे
बेहतर मोलभाव का मौका मिल गया है।
आप कहते हैं कि गाओ झियिंग शी नान के साथ है?
हाँ।
वह गाओ झीयिंग का आदान-प्रदान करने का इरादा रखता है
शाही मुहर के लिए.
इसके अतिरिक्त,
गाओ झीयिंग आधे कपड़े पहने हुए हैं
जेल में।
वह दयनीय दिखती है.
आखिरकार, उसने एक बार मेरी जान बचाई थी।
मैं तो बस नहीं कर सकता...
उसे मुहर के बदले में
यह वास्तव में अब सबसे तेज़ समाधान है।
लेकिन गाओ जी
वह एक सत्ता-लोलुप व्यक्ति है
जो प्रसिद्धि के पीछे पागल है।
क्या वह गाओ झीइंग के बदले शाही मुहर का आदान-प्रदान करेगा ?
गाओ जी
महत्वाकांक्षी है
और अपनी भावनाओं को अच्छी तरह छुपा लेता है।
फिर भी केवल गाओ झीइंग
उसे अस्थिर कर सकता है.
उस मामले में,
बस उन्हें विनिमय करने दें।
यह बेहतर है कि शाही मुहर
गाओ जी की तुलना में शी नान के हाथों में।
मेरे भाई के बारे में मेरी जानकारी को देखते हुए,
भले ही उसे मुहर मिल जाए,
वह गाओ झीइंग को आसानी से रिहा नहीं करेगा।
हमें उसे बचाने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
इंतज़ार कर रही नौकरानी कहाँ है?
नया वस्त्र बदलें.
(प्रिंस रीजेंट को सूचित करें।)
(आज रात आधी रात को)
(तियानशेंग पर्वत में)
(अपनी बहन के बदले मुहर बदल लें।)
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪